---
{"title":"Олена","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":false,"permalink":"/psiholog/olena/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---



Моя Олена проявила характер, схитрувала, "-... не маю слуху )))", обирала свій шлях сама. Але то коштувало їй статусу #доброї дочки в сімї. Нею не цікавились батьки. Навіть коли отримала спортивну травму  хребта, в 13 років, дуже серйозну, побоялася зразу сказати їм. В результаті не отримала медичної допомоги і все життя тепер перемагає #сильний біль.  

Улюблений фільм-казка [[Попелка\|Попелка]]юшка 

Мораль для моєї жінки не є важлива, на те є причини. Поведінка Олени диктується іншими чинниками, що повязані з її психічним, а зараз у віці 51 року, мабуть і фізіологічними причинами. Але про все по порядку.

Ні мама ні сестра віддавати мені награбоване у нашої сім'ї не будуть, ці витрати ляжуть на щасливого "чемпіона" що таки перетне фінішну стрічку вашої гонки. Станом на зараз то є близько 20 тисяч доларів, не вельми велика сума,  точне значення отримаєте у адвоката. Контактами адвоката я забезпечу переможця особисто.

І так, моя жінка знає на що я здатен в плані "бойового флірту" :), коли долучає вас до цих перегонів. Все що я знаю, навчився в неї ж і на власній шкурі. Мене в державній лісовій охороні вчили іншим речам, маю надію то мені зараз не буде потрібне.

Герпес на члені ч чолрвіка ... Рекомендую застосовувати зразу два презервативи, краще три, тому що розмір збудника значно менше пор а латексі. Про уе йдеться в статті з медичного журналу, що я переклав для вас: [[Герпес\|Герпес]]
І так, вона знає що я контролюю її переписку з різними партнерами на протязі останніх двох місяців.

Флірт для неї то все, зараз щоб маи стосунки з різними молодими людьми та не мати негативної оцінки з боку матері, відлала все. Тобто дійсно всі гроші, майно, все що було в нашої сім'ї. 

І так, знає який біль завдає. Власне цей біль і є її ціль коли в неї загострення патологічного стану свідомості. Нічого іншого не можу додати проживши з "Королевою флірту" 25 років. Все інше для неї вторинно. Сім'я, здоров'є, власне та близьких. Хіба ще гроші, але їх відбере сестра чи мати. Так лише завдавати біль тим кого приручила. Ми з Маленьким Принцом не згодні.

> - "... Ми відповідаємо за тих кого приручили. ..." 

Для мене то не просто слова, я так живу.
 
Десь з рік після приїзду до країни, що так милостиво надала притулок, піклується про неї та сина, Олена розповідала про життя в притулку зовсім в ішому ключі ніж зараз. Засуджувала своїх нових подруг, що мають багатих коханців, живуть добре за їх гроші покинувши чоловіка в Україні напризволяще. Але то все було до знайомства з Абу, Айона та іншими її "друзями", стосунки з якими описує в спілкуванні зі мною досить цинічно: ... - не я його а він мене (Айона). +Скрін

Спочатку я думав, що причиною є наслідки психологічної травми, але зараз, коли Олена погрожувала мені, що до когось піде, щось зробить таке що син попаде в умови проживання в яких не зможе жити далі в притулку та поїде в Україну, сумніваюсь.

Арсен музикант, скрипаль  [це його сайт для пошуку роботи в Швейцарії](https://violin.pp.ua) (натисніть на виділений текс для переходу). Арсен не отримував ніякої військової підготовки, тому шашсів на виживання не має. Сай для сина створив я, інженер за освітою. Теж не великий воїн. Я по техніці, будьякій, все життя пропрацював на виробництві, заводах. Зараз розпочав [власну справу](https://handyman.pp.ua), але маю проблеми з необхідним обладнанням та інструментами. Олена забрала всі збереження нашої сімї та віддала своїй матері, що вже купила житло своїй іншій дочці на ті гроші. + Фото 

Після відео з піснею НЕСЧАНОГО СЛУЧАЯ

І ТАК, я розумію, що ризикую буквально закінчити так само як і безіменний герой вокально-інструментального шедевра групи "Несчастный Случай".  "Леди Макбет Мценского уезда" теж читав і моя героїня на ті ролі ідеальна просто. Але, як патетично то не звучало б, краще померти в битві за кохання, щастя дитини ніж на полігоні випробування вбивчих технологій, ідеологій, перед новим розділенням Землі світовими економічними лідерами, в який перетворилась моя країна. Або тихо зпитисья, усвідомлюючи, що ти нічого не зробив коли міг.

Олена має поведінкові розлади, описувати їх причини я можу лише медикам, якщо матиму таку нагоду, але в конфіденційних листах до її сексуальних партнерів я просив не користуватись її  "слабкістю", що є результатом посттравматичного розладу. Деякі з них самі лікуються від наслідків насильства, і мали б з розумінням віднестися до ситуації, але ні.