---
{"title":"Для соцпрацівника  від мене","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/en-ukrainien/dlya-soczpraczivnika-vid-mene/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

**Доброго здоров'я**

Мене звати Володимир, я чоловік Олени та батько Арсена, які наразі проживають у вашому притулку. Перш за все, хочу висловити щиру подяку за вашу турботу про мою сім'ю та за ту важливу роботу, яку ви виконуєте щодня. Ваша підтримка є надзвичайно цінною у цей складний для нас усіх час.

Я звертаюся до вас із проханням надати додаткову допомогу моїй дружині Олені та нашому сину Арсену, щоб разом забезпечити їхній психологічний комфорт і зберегти нашу сім'ю.

## Моя мета

Я хочу захистити нашого сина від насильства та забезпечити для нього умови, в яких він зможе подолати пережитий стрес. Окрім того, я прагну допомогти Олені знайти гармонію і стабільність, щоб вона могла почати відновлювати своє життя. Ваш професіоналізм і досвід можуть стати вирішальними у розробці та реалізації ефективних стратегій підтримки, спрямованих на поліпшення добробуту нашої сім'ї.

## Що важливо знати:

1. **Вплив психічного стану:** Психічне здоров'я Олени суттєво впливає на її здатність приймати рішення та діяти раціонально. Її поведінка часто обумовлена зовнішніми факторами, зокрема впливом її матері та сестри, які мають негативний вплив на неї.

2. **Опис можливих причин і наслідків ПТСР**
   З того, що я знаю від Олени, вона пережила жахливу травму в молодості, коли стала жертвою групового згвалтування. Ця подія, без сумніву, залишила глибокий слід на її психічному стані і могла стати причиною розвитку посттравматичного стресового розладу (ПТСР).

  **Симптоми та поведінкові зміни**
  
- Повторне переживання травми: Олена регулярно розповідає цю історію кілька разів на рік, ніби вперше. Це може бути ознакою нав'язливих спогадів, характерних для ПТСР. Після кожного переказу вона перебуває в пригніченому стані, потребує емоційної підтримки, що свідчить про те, що травматична подія досі сильно впливає на неї.
  
- **Емоційні коливання**: Після пригніченого стану Олена може переходити в протилежний стан – підвищену активність, сексуальність, агресію, особливо до мене та нашого сина. Це може бути реакцією на внутрішню тривогу і спробою знайти контроль у своєму житті.

- **Зміни в особистих відносинах**: Дуже різкі зміни в поведінці та власних цілей дружини. Її агресія, сторонні сексуальні зв’язки з зовсім молодими людьми, та пояснення своєї поведінки, пов'язані то з демонічним впливом, то з пошуком свободи та перспективами життя в Швейцарії, можуть свідчити про порушення логіки та сприйняття реальності. Це також може бути наслідком ПТСР, коли людина не може адекватно оцінювати ситуацію через постійну внутрішню тривогу і страх.

- **Вплив на сімейне життя**: Олена неодноразово проявляла агресію до нашого сина, залишаючи шрами на його обличчі ще коли був маленьким та зараз. Це є тривожним сигналом того, що її внутрішня боротьба з травмою може мати небезпечні наслідки для оточуючих, особливо для тих, хто близько спілкується з нею.

3. **Маніпуляції з боку матері та сестри:** Олена перебуває під значним впливом матері та сестри, які маніпулюють її рішеннями, спрямовуючи її дії проти інтересів нашої сім'ї. Ці маніпуляції руйнують нашу сім'ю та створюють стрес для Олени і Арсена.

4. **Наслідки для сина:** Наш син Арсен дуже прив'язаний до матері, і переживає значний стрес через нинішні обставини. Його психологічний стан також потребує уваги.

5. **Моя роль:** Я прагну створити для нашого сина умови, в яких він міг би відновитися після отриманого стресу і насильства. Одночасно, я намагаюся підтримати Олену та допомогти їй подолати зовнішній тиск.

## План дій

1. **Використання відкритого листа:** Я створив відкритий лист до Олени, який розміщений на сайті [https://olena.pp.ua/](https://olena.pp.ua/). У ньому я намагаюся пояснити їй ситуацію та допомогти зрозуміти, як її дії впливають на нашого сина і на нашу сім'ю в цілому. Я вважаю, що цей лист може стати інструментом для подолання маніпуляцій з боку її оточення.

   Переклад листа французькою мовою ви можете знайти на сторінці [https://olena.pp.ua/france/lettre-a-ma-femme/](https://olena.pp.ua/france/lettre-a-ma-femme/). 

   **Пароль для входу на сайт: olena01**

2. **Залучення соціальних працівників:** Ваша підтримка може бути вирішальною у наданні необхідної допомоги Олені та Арсену. Я прошу вас допомогти створити сприятливі умови для їхнього проживання, підтримати Олену у прийнятті важливих рішень і сприяти збереженню нашої сім'ї.

3. **Організація моральної підтримки для Арсена:** Після останнього інциденту Арсен тимчасово проживає окремо від матері. Його психологічний стан потребує уваги, і я прошу вас допомогти організувати для нього моральну підтримку та умови для психологічної реабілітації, зокрема, надати йому можливість жити в окремій кімнаті.

4. **Повідомлення поліції:** Я також розглядаю можливість повідомити поліцію про погрози вбивства на адресу Арсена та інші порушення, які можуть загрожувати його безпеці.

## Моє прохання до вас

Як фахівець, ви можете суттєво допомогти у покращенні стану Олени та сприяти збереженню нашої сім'ї. Я вірю, що спільними зусиллями ми зможемо досягти прогресу, який дозволить Олені знайти внутрішню рівновагу та відновити своє життя.

Заздалегідь вдячний за вашу увагу та допомогу.

З повагою,  
Володимир