---
{"title":"зловживання уразливим становищем","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/en-ukrainien/zlovzhivannya-urazlivim-stanom/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

Зловживання уразливим становищем є серйозним порушенням прав людини, яке може мати значні наслідки для постраждалої особи. Ти зараз  перебуваєш у складній життєвій ситуації. Як жінка, яка втекла від війни в Україні та перебуваєш у швейцарському притулку, маєш обмежений доступ до ресурсів та підтримки. Це робить тебе вразливою до маніпуляцій та зловживань з боку осіб, які мали б надати тобі так необхідну підтримку.

Ганна та Любов Суворови, твої родички, що так само перебувають в Швейцарії, особи, які мали б забезпечувати підтримку тобі, натомість використовують твоє уразливе становище у власних інтересах. Ці дії включають психологічний тиск, маніпуляції, спонукають до стосунків з не знайомими чоловіками, спонукають тебе до розриву шлюбних стосунків зі мною, намовляють до розриву стосунків з власним сином, залякують крадіжкою грошей з його боку, виставляють тебе як здатну вбити власного сина та Швеццарця з яким ти зустрічаєшся,  негативно впливають на твоє психічне та фізичне здоров'я.

Швейцарське законодавство має чіткі положення щодо захисту прав особистості та попередження зловживань уразливим становищем. Згідно зі статтею 28 Швейцарського Цивільного кодексу (ZGB), кожна особа має право на захист від посягань на її честь, свободу та життя. Крім того, стаття 27 ZGB забороняє зловживання правами та вимагає, щоб особи діяли сумлінно та добросовісно.

Відповідно до статті 28b ZGB, особа, яка зазнала зловживання уразливим становищем, має право на судовий захист та компенсацію за завдану шкоду. У випадку Олени, дії Ганни та Любові Суворових можуть бути розглянуті як порушення її прав та підпадати під дію цих статей.

Зловживання уразливим становищем також суперечить міжнародним стандартам захисту прав людини. Зокрема, Конвенція про захист прав людини та основоположних свобод (ЄКПЛ) передбачає право на повагу до приватного та сімейного життя (стаття 8) та захист від нелюдського або принижуючого гідність поводження (стаття 3).

Зловживання уразливим становищем з боку Ганни та Любові Суворових щодо Олени є серйозним порушенням твоїх прав як у рамках швейцарського законодавства, так і міжнародних норм. Важливо, щоб відповідні органи вжили необхідних заходів для захисту тебе та забезпечення твоїх прав.