---
{"title":"Розмова сина  з Ганною Юхимівною","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/en-ukrainien/rozmova-sina-z-gannoyu-yuhimivnoyu/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


{% audioPlayer "https://audiogriplywife.pages.dev/enhanced_gana-1.mp3", "" %}

[[Родина/Арсен\|Арсен]]:
Почалося з того, що сім місяців назад побачив СМС, в магазині тоді були з мамою. СМС, як написав цей китаїст чи хто цей [[Друзі жінки/Абу\|Абу]] написав щось типу того, що він її  любить. Оце я побачив, помітив був це. 

Ну і началась там розмова,  сварка, трохи начала з нею. Покажи, я кажу, що там написано, що він пише, що хто це такий, кажу, що це таке робиться. Вона дуже скривала, це не давала телефон, не показувала. 

Ну дошло до того, що якось все нормально стало, що вона розкала, що це просто друг. Там (в месенджері) такий переклад. Ну він ([[Друзі жінки/Абу\|Абу]]) переводить через переклалач. Він там через якусь мову іншого спілкується. І  це все переклад (не точний). 

Так, переводить погано, що я можу подумати, що не те і всяке таке. Ну думай, ладно. Пероводчик то пероводчик. Забув все, все нормально. 

Десь тижди назад вона розкала, що погані якісь сьогодні почуття, до тато, вже, до Вови, що вже відносини погані. Думають, в чому проблема, що таке питаю. 

Начала багато говорити, що щось там на початку відносин, було щось погане у них, що він по собі сам поганий. Ну, думаю, може, таке є, всяке там було. Що зробиш? Хай розводяться, там, це всяке таке. 

Та й, що зробиш? Таке, життя, та і все. Потім, так випадково, сталося, що я побачив СМС. Ще одну. Від того ж, самого китайця. І там, ну, коротше, він її любить,  це все начинається, і вона його дуже любить, китайця того. 

Потім, бачу, що цей негр появляється. Тоже його любить дуже. Можеш й процютувати семески, що там пишеш. Я спочитаю. Щас. Коротше, у цей, була ситуація, що у цей китайць заміти, як мама йде в кімнаті. 

Мені не до кого байдуже, але ти з кимось зустрічаєшся, пише. А вона пише, я ж тебе як нікого іншого люблю. Обійно до слез, пише. Ну і негру там цього всякі сердечки висилає. Він там просто пише: ... -"hello, come." (Привіт, йди до мене). І все, ти вся переписка з ним, і сердечки. Ну і біжить до нього. І все. А з цим китайцем, прям любов, переписки. Пише вже цей китаєць: ... - "Більше не хочуть тобі писати. Будь щаслива з тим самим африканцем."  І таке всяке. Пише, я маю на увазі, що ти більше не зі мною. Він тіпа вже кинув, цей китайць. І за того, що вона пішла з негром. Але потім в той день, в поїзді вона дуже плакала в той день. Дуже плакала в той день. Кого? Ну, бо він кінув це все, я так понимаю, що він кінув її, це все, розплакалася, вона йому потім писала, що все буде добре, я тебе тільки люблю, і це все. 
