---
{"title":"Розсилка до співмешканців притулку","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/en-ukrainien/rozsilka-do-spivmeshkancziv-pritulku/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


Доброго здоров'я. Якщо Ви читаєте це повідомлення, то можливо знаєте Олену Коваленко, що вже три роки проживає в притулку для біженців за адресою  Avenue du Mont-Blanc 27  1196 Глан Швейцарія. Олена проживала з сином, вони разом працювали прибираючи кухню притулку. Вона трудолюбива, чемна та красива. Була люблячою матір'ю, дружиною. До Вас звертається чоловік Олени Коваленко. Прошу Вашої допомоги. Можливо Ви не тільки допоможете мені відновити стосунки з коханою, але і врятуєте її життя  та здоровє. Тому я прошу Вашого часу, Вашої уваги, за ради Хреста та кохання. Сьогодні 9 травня 2025 року від Різдва Хрестового виповнилось 26-та річниця нашого з Оленою одруження. Вже рік борюсь за збереження нашої сім'ї. 

Я маю підстави вважати, що Олена могла бути залучена до стосунків або діяльності, які не відповідають її справжнім бажанням і загрожують її безпеці, що рішення про розлучення моя дружина прийняла під зовнішнім впливом. Надала документи та винайняла адвоката не вона особисто, перехід від любові до ненависті стосовно мене та прямої агресії до сина не має причин з мого чи його боку. 

Ситуація викликає у мене серйозне занепокоєння за її психологічне та фізичне здоров’я. Боюсь, що дружина стала жертвою маніпуляцій з боку певних осіб, які, можливо, використовують її особисту вразливість, а також її статус біженки.

**Моє прохання до вас:** Якщо ви маєте будь-яку інформацію про те, що відбувається з Оленою — наприклад, про її стосунки, людей, з якими вона спілкується, чи можливі маніпуляції або тиск, — будь ласка, поділіться цим зі мною. Будь-яка деталь може бути важливою, щоб допомогти їй і врятувати нашу сім’ю. Я гарантую повну конфіденційність і захист вашої анонімності. Якщо ви бачили чи чули щось, що може вказувати на примус, погрози чи небезпечні ситуації, це може стати ключем до її порятунку.

**Як зв’язатися зі мною:** Ви можете написати мені в Telegram (@Ваш_нік) або надіслати на пошту trebatak@hotmail.com.

Чому це важливо: Олена — не лише моя дружина і мати нашого сина, а й людина, яка заслуговує на щасливе і безпечне життя. Я вірю, що з вашою допомогою ми зможемо захистити її від тих, хто намагається використати її вразливість, і повернути їй можливість жити вільно, без тиску та маніпуляцій. Ваш відгук може змінити все.

Заздалегідь вдячний за будь-яку інформацію чи підтримку. Дякую співробітникам притулку та всім хто підтримує сина та дружину в тяжкий для нас час.  Нехай Бог благословить вас за вашу доброту і людяність.

З повагою,  
Володимир