---
{"title":"До людей","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/do-lyudej/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


Наша сімейна ситуація не нова, зараз багато сімей, в яких жінки, що виїхали за кордон на початку війни як біженки, припиняють стосунки з чоловіками в Україні. 

Якби не птрс. Що викликав поведінкові зміни та готовність до насильства

В мистецтві обману моя дружина досить не погана., ажуть, що у сильно вимогливих батьків найбрехливіші діти, я далеко не зразу усвідомив наскільки серйозні проблеми з ментальністю має дружина.  Один з проявів то агресія до оточуючих, (приклад аудіо) . Дружина має циклічні коливання настрою від депресії до гіперактивності та гіперсексуальності. Свої регулярні невдачі 
Ганну я Юхим не посадять а от
Люба впишеться в тюремний оркестр

Я далеко не зразу усвідомив ментальні проблеми дружини. Помітні, і дуже суттєві, зміни в поведінці з'явились коли вона була вагітна. Можливо вони пов'язані з гормональними коливаннями. 25 років назад прояви ПТСР активувала вагітність, зараз вікові зміни, на мою думку не спеціаліста.

Я вивчав правове поле і висновки досить не втвшні для нашої ситуації. Я дуже мало, що можк зробими перебуваючи в Україні. Виїхати не можу, це заборонила влада України. Звернення сина до соціальних працівників з не зрозумілих мені причин не викликали нвяких дій з боку адміністрації притулку. Лише її пряма агресія, насильство , виклик поліції змусили розсилити дружину та сина Вразливістю дружини може скористатись будь-хто. Її можуть гвалтувати, вона не пожаліється і не закричить бо не може. Сама віддасть гроші сестрі-шахрайці

Говорити їй нічого не треба, дружина не сприймає логічної аргументації, спробуйте, але обережно, можна викликати агресію. Думаю краще музика. Вмикайте "Я це ти ти це я" Мурата Насирова. Нехай вона лунає у притулку час від часу, щоб дружина чула. То наша пісня, пісня нашого кохання.


- **Син:** У мене є сім'я. Ти там, Вово… І що, ти ходиш до інших мужиків? І я маю це слухати? Це мені нормально, чи як? Маю сприймати це?  
- **Мати:** Я з ними просто спілкувалася… А виявилося, що він мене… Я для нього єдина хороша людина. То як я маю на це реагувати? Скажи, як?  
- **Син:** А як ти реагувала, коли до мене в кімнату забіг якийсь мужик? Ти ніяк, правда? Не бажала бачити цього? А ми жили тут, через дві стіни. Ти пішла до Свєти в кімнату. А до мене — я так заходжу, а він за мною… і мене в цьому…  
- **Мати (зі сльозами):** Я слабка була тоді… і мене… мене зґвалтували. Так…  
- **Син:** Ну як я мав реагувати, якщо мене не було? Я ж тоді у Свєти був. Як я мав реагувати?  
- **Мати:** Щоб ти нічого не зробив? Щоб ти не бився з ним, нічого? Як я мала реагувати?  
- **Син:** Ти кажеш, як ти реагувала. А як я мав реагувати, якщо мене там не було? Ти щось плутаєш. Якби ти тоді сказала, я би зреагував! Я би не бив його, пішов би на охорону, сказав би все, спитав би, що відбувається. Визвав би поліцію. Вони б його забрали, опитали. Ти б дала свідчення. Ось що я б зробив!  
- **Мати:** А я тоді подумала по-іншому… Що ти робив, коли тебе не було?.. На Ні