---
{"title":"До людей","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/do-lyudej-spirna-kopiya-koristuvacha-vladimir-kovalenko-2025-08-03-1/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


Наша сімейна ситуація не нова, зараз багато сімей, в яких жінки, що виїхали за кордон на початку війни як біженки, припиняють стосунки з чоловіками в Україні. 

Якби не птрс. Що викликав поведінкові зміни та готовність до насильства

В мистецтві обману моя дружина досить не погана., ажуть, що у сильно вимогливих батьків найбрехливіші діти, я далеко не зразу усвідомив наскільки серйозні проблеми з ментальністю має дружина.  Один з проявів то агресія до оточуючих, (приклад аудіо) . Дружина має циклічні коливання настрою від депресії до гіперактивності та гіперсексуальності. Свої регулярні невдачі 
Ганну я Юхим не посадять а от
Люба впишеться в тюремний оркестр

Я далеко не зразу усвідомив ментальні проблеми дружини. Помітні, і дуже суттєві, зміни в поведінці з'явились коли вона була вагітна. Можливо вони пов'язані з гормональними коливаннями. 25 років назад прояви ПТСР активувала вагітність, зараз вікові зміни, на мою думку не спеціаліста.

Я вивчав правове поле і висновки досить не втвшні для нашої ситуації. Я дуже мало, що можк зробими перебуваючи в Україні. Виїхати не можу, це заборонила влада України. Звернення сина до соціальних працівників з не зрозумілих мені причин не викликали нвяких дій з боку адміністрації притулку. Лише її пряма агресія, насильство , виклик поліції змусили розсилити дружину та сина Вразливістю дружини може скористатись будь-хто. Її можуть гвалтувати, вона не пожаліється і не закричить бо не може. Сама віддасть гроші сестрі-шахрайці

Говорити їй нічого не треба, дружина не сприймає логічної аргументації, спробуйте, але обережно, можна викликати агресію. Думаю краще музика. Вмикайте "Я це ти ти це я" Мурата Насирова. Нехай вона лунає у притулку час від часу, щоб дружина чула. То наша пісня, пісня нашого кохання.

---
tags: [діалог/сімейна_розмова]
---

### Сімейна розмова

**Син** (00:00):  
В мене є сім'я, ти там, Вова, я.  

**Син** (00:02):  
І що, ти ходиш там до других мужиків, там цього все. Я маю це слухати, і що це мені нормально, чи що?  

**Син** (00:08):  
Маю сприйматися?  

**Син** (00:10):  
Чи як?  

**Дружина** (00:11):  
Я з ним просто спілкувалася.  

**Дружина** (00:15):  
А казали, що він мене... я в нього єдина хороша людина.  

**Син** (00:22):  
То я цим... як я маю на це реагувати? От скажи, як?  

**Дружина** (00:26):  
А як ти реагував, коли до мене в кімнату забіг мужик?  

**Син** (00:30):  
Ти ніяк. Ну, ти правда там ждав.  

**Дружина** (00:32):  
Кинджально?  

**Дружина** (00:33):  
А можливо, отако от тут через дві цих, ти пішов до Свети в кімнату?  

**Син** (00:38):  
Угу.  

**Дружина** (00:39):  
От. А до мене я тако заходите, а він за мною і мене цей...  

**Дружина** (00:45):  
Я слаба була тоді.  

**Дружина** (00:47):  
І він мене чуть не зґвалтував.  

**Син** (00:49):  
Тут?  

**Дружина** (00:49):  
Так.  

**Син** (00:50):  
Ну, як я мав реагувати, якщо мене не було?  

**Дружина** (00:53):  
Ти... ти у Свети був тоді.  

**Син** (00:54):  
Як я мав реагувати? Я щоб ти нічого не зробив...  

**Дружина** (00:57):  
Як?  

**Син** (00:58):  
Щоб ти не бився з ним, нічого.  

**Син** (01:00):  
Як я мав реагу... Ти кажеш, ти кажеш, як ти реагував. Як я мав реагувати, якщо я тут не був?  

**Дружина** (01:01):  
Як?  

**Дружина** (01:04):  
Я...  

**Син** (01:05):  
Ти щось трохи бредиш.  

**Син** (01:07):  
Аби ти сказала...  

**Син** (01:08):  
Я би зреагував: я би не бив його, я би пішов на охорону сказав, спитав би, що ти... що ти робиш? Викликав би поліцію так само.  

**Дружина** (01:12):  
Угу.  

**Син** (01:17):  
Вони б його забрали б, спитали б, ти б дала свідчення.  

**Син** (01:21):  
От що я би робив.  

**Син** (01:22):  
А не...  

**Син** (01:23):  
Що ти робив?  

**Дружина** (01:24):  
А я подумала по-іншому.  

**Син** (01:25):  
Що ти робив, коли тебе не було?  

**Син** (01:27):  
Ти...  

**Син** (01:28):  
Е-е...  

**Син** (01:59):  
Угу.

`)Матвія` 10:28 "Не бійтеся тих, хто вбиває тіло, душі ж убити не можуть; бійтеся більше того, хто може і душу, і тіло погубити в геєні."

В нашій ситуації скоріше другий варіант.


І буду ждати кожної години  
В далекому чи близькому краю  
Одну тебе, тебе єдину,  
Маленьку милу дівчинку мою.

Вона потребує кожного з Вас. Дякуючи Вашшій не байдужості я отримав беззаперечні докази своїх найневтішніших очікувань. Ситуація для дружини розгортається по 


В теперішній ситуації я багато більше приділяю часу сину бо тепер з всіма питаннями він звертається до мене. Ми разом готуємо, хворіємо, мандруємо, вчимо французьку та все інше. До речі якщо кому потрібно я створив навчальну базу знань з опанування французької мови. Вона доступна тут , пароль такий то. То є велике щастя бути потрібним сину, допомагати йому. Перебуваючи повністю здоровою дружина ніколи б не відмовилась від цього. Я хочу повернути ментальне

Тому... Що пропоную

В розсилці телеграм запропонувати альтернативу чи допомогти чи прослухати приємні пісні (зробити стрвмвнговий червнями) кинути икди посилання , пісні сеоін двон та про весь мир, я ето ти, та ми всиретимся сново.``



Тут (адреса) вказані особи, що пропонують жінкам в притулку де ви проживаєте себе я к сексуальних партнерів та пропагують стосунки з швейцарцями знаходячі цих чоловіків на сайтах знайомств. Цю інформацію я отримав завдяки попередній розсилці. Така діяльність схржа на

Жінки , поки ви моачите, насильство буде продовжуватисьи

Із голкою в руках майстерниця Єлена  
Уміла вишивать бої своїх мужів,  
А в тебе по канві між розмаїтих див  
Чи в'яві оживе життя моє стражденне?  
  
Кохана, чорну нить ти вибрала для мене,  
Щоб вишить мій загин, мій біль останніх днів.  
Та чом би не додать, щоб я в журбі не скнів,  
На вивороті десь надії цвіт зелений?  
  
Але із барв мені впадають все до віч  
Оранжева лише і чорна, ніби ніч,-  
Печальні свідчення нестерпного страждання.  
  
О доле рятівна! Не очі лиш одні,  
А всі її діла породжують в мені  
І хвилю розпачу, і мить розчарування.  
  
Автор: П'єр де Ронсар, переклад: Ф. Скляр

Як будеш ти стара, і над пригаслим жаром  
При світлі з прядивом у присмерковий час  
Згадай мій вірш скажи нараз:  
Була за вроду я прославлена Ронсаром!  
  
Одну лиш із служниць, ще віддану примарам  
Тих днів, знайомий звук, що виник і погас,  
Прокине з забуття: вона згадає вас  
I вашу красоту з її примерклим чаром.  
  
Я ж буду у труні і, привид пам'ятнuй,  
Знайду під миртами солодкий супокій;  
I шкода стане вам край огнища смутного,  
  
Що мій сердечний жар зневажили колись.  
Тож не гоніть чуття од вашого порога,  
Зривайте цвіт троянд, що нині розцвілись.


---
Дякую всім хто відгукнувся на попередню мою розсилку. Завдяки Вам, я маю доказ фізичного насильства над дружиною, що також могло стати причиною погіршення її ментального здоров'я. Я звертався через сина до адміністрації притулку, мені не вдалося привернути увагу до проблеми насильства над дружиною та її ментального здоров'я без згаданого доказу. Навіть пряме насильство з її боку стосовно сина, виклик поліції, не змінили ситуацію. Тепер мож

Ситуацію ускладнюють погрози вбивства сина збоку його рідної бабці по матері та тітки. Моя дружин погрожує передати інформацію про мене в ТЦК. Я вважаю, що вона знаходиться під зовнішнім впливом - чоловіка якого вона описує як ґвалтівника, сестри з матір'ю, або інших , поки не відомих мені осіб. Прошу Вас допомогти розібратись в ситуації. Будь-яка інформація безцінна, може врятувати життя, без перебільшень. Хто може допомогти та зацікавлений в доказах моїх тверджень та інформації, що я маю станом на зараз, яка стосується насильства над дружиною та погроз насильства стосовно сина, зібрана на: [сайті під паролем](https://exodus.pp.ua) Будь ласка, всі кому хоч щось відомо, кого не залишає байдужим проблеми тут описані та потребує доказів мої тверджень щоб надати мені інформацію, відпишіть, я надішлю  пароль, при умові не розголошення третім особам за виключенням поліції. Я гарантую збереження конфіденційності, якщо у Вас будуть такі умови. Можливо ви жертва насильства, або були під загрозою насильства. Пишіть. Не мовчіть. Об'єднуємо зусилля, звертаємось до поліції, організацій що займаються захистом від насильства, забезпечуємо спокій собі та близьким.

Будь ласка, перевірте все, що я тут виклав. Надання цієї інформації може коштувати мені життя. Моя дружина погрожувала, що якщо я розповім все те, що Ви вже прочитали, вона перекаже до місцевого територіального центру комплектування мою фактичну адресу перебування.  Мені пятдесят перший рік, за станом здоровя, я на фронті не доживу до кінця року. Свою ціну я завжди платив і згоден заплатити зараз.

Не можу з впевненістюстверджувати, що дружина саме так і вчинить як каже, тег про пушку, але її мати говорить, що здатна, здатна вбити і чоловіка, швейцарця з яким на момент запису дружина мала стосунки, і сина того чоловіка. Ганна юхимівна на 22 роки довше знає свою дочку, сама приклала руки до того в якому ментальному стані перебуває дружина. Їй можна вірити. Але поки що, саме дружина приходить в синцях після зустрічей з чоловіками